ITAEWON CLASS
បន្ទប់អាយធីអ៊ីយូ
ALL CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND INCIDENTS
រាល់ចក្ខុវិស័យផ្លាកសញ្ញាអង្គការនិងឥស្សរជន
PORTRAYED IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
PORTRAYED នៅក្នុង DRAMA នេះគឺគួរឱ្យគោរព
Hello, my name is Park Sae-ro-yi.
សួស្តីខ្ញុំឈ្មោះផាកសា - អរ - យី។
You can sit there.
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
Come on, you loser.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកចាញ់។
Don't you know that I hate white milk?
តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំស្អប់ទឹកដោះគោស?
He's the successor of Jangga Co. He's the chairman's son.
គាត់ជាអ្នកស្នងរាជ្យរបស់ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន។
That's your reason?
នោះហើយជាហេតុផលរបស់អ្នក?
Just because you're rich doesn't mean you can be an asshole.
គ្រាន់តែដោយសារអ្នកមានមិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចធ្វើជាមនុស្សអនាថា។
Sir, you're here.
លោកអ្នកនៅទីនេះ។
Mr. Park. I heard he's your son.
លោកផាក។ ខ្ញុំ heard ថាគាត់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
My dad's employee's son had the guts to hit me?
កូនប្រុសបុគ្គលិករបស់ឪពុកខ្ញុំមានសេចក្ដីក្លាហានវាយខ្ញុំមែនទេ?
So you refuse to get on your knees.
ដូច្នេះអ្នកបដិសេធមិនលុតជង្គង់។
I'm doing what I think is right. And I wish to continue living like that.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាត្រឹមត្រូវ។ ហើយខ្ញុំចង់បន្តរស់នៅដូចនោះ។
But you ended up getting expelled from school.
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់ការបណ្តេញចេញពីសាលារៀន។
I know I always told you to stick to your beliefs.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំតែងតែប្រាប់អ្នកអោយប្រកាន់ខ្ជាប់នូវជំនឿរបស់អ្នក។
But I failed to do that myself.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯងទេ។
And today, I could see you were already living like that.
ហើយថ្ងៃនេះខ្ញុំអាចឃើញថាអ្នកកំពុងរស់នៅដូចនោះហើយ។
How does it taste?
តើ​រស់​ជាតិ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​?
It's sweet.
វាពិរោះណាស់។
That means you had a very impressive day today.
នោះមានន័យថាអ្នកមានថ្ងៃគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
I'll be right there.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
That night, Dad didn't come back.
នៅយប់នោះប៉ាមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
These are the photos of the scene.
ទាំងនេះគឺជារូបថតនៃកន្លែងកើតហេតុ។
The suspect wants to reach a settlement.
ជនសង្ស័យចង់ឈានដល់ការដោះស្រាយ។
Why is it here?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
The license plate is also amazing. It's 7777.
ស្លាកលេខក៏អស្ចារ្យដែរ។ វា ៧៧៧៧ ។
This is Jang Geun-won's car.
នេះគឺជាឡានរបស់ជែងហ្គុន - វ៉ុន។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
You jerk. Why did you kill my dad?
អ្នកកន្ត្រាក់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Die!
នេះ!
Beliefs. Ambition.
ជំនឿ។ មហិច្ឆតា។
They’re just words used by those who have nothing but their egos.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យដែលត្រូវបានប្រើដោយអ្នកដែលមិនមានអ្វីក្រៅពីរបស់ពួកគេ។
If you gain nothing, that's just being stubborn and foolish.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទេនោះគ្រាន់តែជាមនុស្សរឹងចចេសនិងល្ងង់។
Jangga Co. offered to support me with a scholarship.
ក្រុមហ៊ុនចាងហ្គាបានផ្តល់ការគាំទ្រដល់ខ្ញុំជាមួយនឹងអាហារូបករណ៍។
I'm not strong like you. I'm a coward.
ខ្ញុំមិនខ្លាំងដូចអ្នកទេ។ ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក។
-I'm sorry. -You made a choice.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ - អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើស។
So just stick to it.
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅជាប់នឹងវា។
Revenge.
សងសឹក។
I like this place.
ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនេះ។
I love it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​វា។
Itaewon? You said you'd open your own business.
Itaewon? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
-When will you start? -In seven years.
តើអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមនៅពេលណា? - ក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំ។
I haven't seen
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ
Sae-ro-yi since that day.
សា - រ៉ូ - យីចាប់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
And about when my memories about Sae-ro-yi started to fade...
ហើយនៅពេលដែលការចងចាំរបស់ខ្ញុំអំពី Sae-ro-yi ចាប់ផ្តើមរសាត់ទៅ ...
Soo-ah.
សូ - អា។
It's been
វា​បាន
exactly seven years.
ប្រាំពីរឆ្នាំ។
The 22-year-old guy's plan that sounded rather absurd.
ផែនការរបស់បុរសអាយុ ២២ ឆ្នាំដែលស្តាប់ទៅដូចជាមិនសមហេតុផលទេ។
Have you been doing well?
តើអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
PREVIOUSLY
ជាបឋម
To him, it is
ចំពោះគាត់វាគឺជា
only natural.
ធម្មជាតិតែប៉ុណ្ណោះ។
EPISODE 3
EPISODE ៣
DANBAM
ដាន់បា
TIPSY NIGHT, DANBAM
ធីសុនរាត្រី, ដាន់បា
I'm done preparing.
ខ្ញុំបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
DANBAM
ដាន់បា
Check if there is rice.
ពិនិត្យមើលថាតើមានអង្ករដែរឬទេ។
Both rice and soup are ready.
ទាំងអង្ករនិងស៊ុបបានត្រៀមរួចរាល់។
To your positions. We'll begin.
ទៅមុខតំណែងរបស់អ្នក។ យើងនឹងចាប់ផ្តើម។
Can we please skip it today?
តើយើងអាចរំលងវានៅថ្ងៃនេះបានទេ?
Just do it, will you? Don't be such a slacker.
គ្រាន់តែធ្វើវាអ្នកនឹង? កុំធ្វើជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសបែបនេះ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Get ready. Begin
ត្រៀមខ្លួន។ ចាប់ផ្តើម
One, two, three, four
មួយ​ពីរ​បី​បួន
Five, six, seven, eight
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី
Two, two, three, four
ពីរ, ពីរ, បី, បួន
-Do it right. -One, two,
- ត្រូវហើយ។ -មួយ​ពីរ,
three, four, five, six, seven, eight.
បី, បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
DANBAM
ដាន់បា
YONGGAK HIGH SJOOL
YONGGAK HIGH SJOOL
Are you crazy? I told you to buy baked goods.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទិញនំ។
-Are you kidding me? -Everything else was sold out.
-អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? - អ្វីៗផ្សេងទៀតត្រូវបានលក់អស់។
Still, how could you pick up plain bread?
តើអ្នកអាចយកនំប៉័ងធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
You idiot.
អ្នកល្ងង់។
You want me to eat it without jam and choke on it, don't you?
អ្នកចង់អោយខ្ញុំញ៉ាំវាដោយគ្មានការកកស្ទះហើយកកិតវាមែនទេ?
Walk around with a sign saying you're an idiot if you're this stupid.
ដើរជុំវិញដោយមានសញ្ញានិយាយថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើប្រសិនបើអ្នកជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
Girls, hold her. I'll write it on your face.
ក្មេងស្រី, កាន់នាង។ ខ្ញុំនឹងសរសេរវានៅលើមុខរបស់អ្នក។
-Let go! -Let me borrow your pen.
-តោះ​ទៅ! អោយខ្ញុំខ្ចីប៊ិចរបស់អ្នក
Jeez, stay still.
Jeez, នៅស្ងៀម។
Don't be so selfish.
កុំអាត្មានិយមពេក។
Others need to know that you are an idiot.
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
I'll buy you something better.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលប្រសើរជាងអ្នក។
Hey, be quiet.
ហេ, ស្ងាត់។
I heard you, so just stay still. Otherwise, I'm going to tell my boyfriend.
ខ្ញុំបាន heard អ្នកដូច្នេះសូមនៅស្ងៀម។ បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
-I told you to stay still. -Gosh.
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅស្ងៀម។ -Gosh ។
Stay still, will you?
នៅស្ងៀមតើអ្នកទេ?
Others need to know that you are an idiot.
អ្នកផ្សេងទៀតត្រូវដឹងថាអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
-I'll buy you something better next time. -Okay, just stay still.
- ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលប្រសើរជាងអ្នកនៅពេលក្រោយ។ - អូយគ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
A senior at Yonggak High School,
អតីតសិស្សនៅវិទ្យាល័យយ៉ុងហ្គាក
-Miss Guk. -Come on.
-Miss Guk ។ -ឆាប់​ឡើង។
The borough chief's daughter is bullying a friend.
កូនស្រីនាយកុយកំពុងសម្លុតសម្លាញ់មិត្ត។
Because there's no jam?
ដោយសារតែមិនមានការកកស្ទះ?
-Jam... -There are still bullies like that?
- ចាម ... ​​- នៅតែមានការសម្លុតធ្វើបាបបែបនេះ?
-So scary. -The world is a scary place.
- ដូច្នេះគួរឱ្យខ្លាច។ ពិភពលោកគឺជាកន្លែងគួរឱ្យខ្លាច។
-Those kids needs a lesson. -I applaud
ក្មេងៗត្រូវការមេរៀន។ -I ទះដៃ
-That's just too much. -your courage.
- វាច្រើនពេក។ - ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
-Her parents taught her wrong. -Horrible.
- ឪពុកម្តាយបានបង្រៀននាងខុស។ - អាចជឿទុកចិត្តបាន។
-Which school is this? -Too much. It's just too much.
តើសាលានេះជាអ្វី? -ច្រើន​ពេក។ វាច្រើនពេក។
Jo Yi-seo.
ចូយី - សៀ។
She's a social media star with 760,000 followers
នាងជាតារាប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមដែលមានអ្នកតាមដាន ៧៦០,០០០ នាក់
and an influential blogger.
និងអ្នកសរសេរប្លុកដ៏មានឥទ្ធិពលម្នាក់។
MY FAVORITE CAKE
នំខេករបស់ខ្ញុំ
She transferred from New York last year.
នាងបានផ្ទេរពីញូវយ៉កកាលពីឆ្នាំមុន។
-Hey, over here! -Hey!
- ហេ, នៅទីនេះ! - ហេ!
She's athletic.
នាងជាអត្តពលិក។
GRADE REPORT 1. JO YI-SEO
របាយការណ៍ថ្នាក់ទី ១. ចូអ៊ី - SEO
She gets good grades.
នាងទទួលបានពិន្ទុល្អ។
REPORT CARD TOTAL 100%
របាយការណ៍ខាសរុបចំនួន ១០០%
She's multitalented.
នាងមានលក្ខណៈចំរុះ។
She's good at everything. A genius girl with an IQ of 162.
នាងពូកែគ្រប់យ៉ាង។ ក្មេងស្រីដែលមានទេពកោសល្យដែលមានអាយឃ្យូម 162 ។
If angels existed,
បើមានទេវតា
they'd probably look like her.
ពួកគេប្រហែលជាមើលទៅដូចនាង។
Who is Jo Yi-seo?
ចូយីជានរណា?
Who the hell is Jo Yi-seo?
ចូយី - សៅជាអ្នកណា?
BOGWANG KOSIWON BOGWANG STUDY ROOM
បូដវេងកូសាំងវ៉ូវស្ទ័រស្ទូឌីយោសិក្សា
Are you
តើអ្នក
-Jo Yi-seo? -Yes.
-Jo Yi-seo? - មែន។
Did you post this?
តើអ្នកបានចុះផ្សាយនេះទេ?
Yes, that was me indeed.
ត្រូវហើយនោះគឺជាខ្ញុំ។
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
How dare you slander my daughter?
តើអ្នកហ៊ាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចកូនស្រីខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Despite her angelic face...
ថ្វីត្បិតតែមុខទេវតារបស់នាង…
Geun-soo.
ហ្គូន - សូ។
Did you get that?
តើអ្នកបានយល់ទេ?
Yi-seo is quite evil.
យីសៀពិតជាអាក្រក់ណាស់។
-Yes. -What are you doing?
- មែន។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I did not "slander" her. What I posted is a fact.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយបង្កាច់បង្ខូចនាងទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំបានចុះផ្សាយគឺជាការពិត។
Did she do it to you? It's none of your business.
តើនាងបានធ្វើវាចំពោះអ្នកទេ? វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
That's not true.
នោះមិនពិតទេ។
She bullies classmates for no reason and extorts money from them.
នាងសម្លុតមិត្តរួមថ្នាក់ដោយគ្មានហេតុផលហើយជំរិតទារប្រាក់ពីពួកគេ។
Also, she just took my pen and used it.
ម្យ៉ាងទៀតនាងទើបតែយកប៊ិចរបស់ខ្ញុំហើយប្រើវា។
I wasn't going to post anything else,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាសអ្វីទៀតទេ
but my cheek
តែថ្ពាល់ខ្ញុំ
hurts a little.
ឈឺណាស់បន្តិច។
This is why parents must teach their kids well.
នេះជាមូលហេតុដែលឪពុកម្តាយត្រូវបង្រៀនកូន ៗ ឱ្យបានល្អ។
Look at this crazy rude bitch.
រកមើលនៅឆ្កេញីឆ្កួតឆ្កួតនេះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Say that again.
និយាយ​ម្តង​ទៀត។
Say that again--
និយាយ​ម្តង​ទៀត--
That video clip...
ឃ្លីបវីដេអូនោះ ...
When she enters college, I'll post it on the school's website.
នៅពេលនាងចូលមហាវិទ្យាល័យខ្ញុំនឹងបង្ហោះវានៅលើគេហទំព័ររបស់សាលា។
Then when she gets a job, I'll send it to the company as well.
បន្ទាប់មកនៅពេលនាងទទួលបានការងារខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅក្រុមហ៊ុនផងដែរ។
I'll even send it to her in-laws when she's getting married.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅឱ្យសាច់ថ្លៃរបស់នាងនៅពេលនាងរៀបការ។
Whose fault do you think it is?
តើអ្នកគិតថាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
-And if she gets pregnant-- -You crazy bitch.
- ហើយប្រសិនបើនាងមានផ្ទៃពោះ - អ្នកឆ្កួតឆ្កួត។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I don't know what's going on, but please calm down.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេប៉ុន្តែសូមមេត្តាស្ងប់ចុះ។
Let go. Who the hell are you?
តោះ​ទៅ។ តើនរកជានរណា?
And Yi-seo is
ហើយយី - សៀគឺ
-Counter. -a sociopath.
-Counter ។ -a sociopath ។
How nosy.
តើធ្វើដូចម្តេច nosy ។
Hey, wait.
ហេចាំសិន។
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
You can't take off after slapping someone like that.
អ្នកមិនអាចដកខ្លួនចេញបានទេបន្ទាប់ពីទះកំផ្លៀងនរណាម្នាក់បែបនេះ។
What do you even know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
-What? -You said yourself
- តើអ្វីទៅ? - អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង
-that you don't know what's going on. -It doesn't matter.
- អ្នកមិនដឹងថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។ - វាមិនមានបញ្ហាទេ។
My dad died because of that woman.
ឪពុកខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែស្ត្រីនោះ។
Would you be able to swallow your anger just because she's older than you?
តើអ្នកអាចលេបកំហឹងរបស់អ្នកបានទេដោយសារតែនាងចាស់ជាងអ្នក?
That was a lie.
នោះគឺជាការកុហក។
What the hell?
តើនរកអ្វី?
-Damn. -Jeez.
-Damn ។ -Jeez ។
What? What's wrong?
អ្វី? មាន​បញ្ហា​អ្វី?
He's angry because no one's coming.
គាត់ខឹងព្រោះគ្មានអ្នកណាមកទេ។
Shall I go bring customers?
តើខ្ញុំអាចទៅនាំអតិថិជនបានទេ?
Hey, your face won't exactly attract customers.
ហេ, មុខរបស់អ្នកនឹងមិនទាក់ទាញអតិថិជនទេ។
-You little... -What?
- អ្នកតិចតួច ... - តើមានអ្វីកើតឡើង?
No, it's not that. I just ran into a crazy girl on my way here.
ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ ខ្ញុំទើបតែរត់ទៅរកក្មេងស្រីឆ្កួត ៗ នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
A crazy girl? What did she do?
ក្មេងស្រីឆ្កួត? តើនាងបានធ្វើអ្វី?
Was she pretty?
តើនាងស្អាតទេ?
Men are nuts. Is that important now?
បុរសគឺជាគ្រាប់។ តើវាសំខាន់នៅពេលនេះទេ?
What the hell? Aren't you a guy too?
តើនរកអ្វី? តើអ្នកមិនមែនជាបុរសដែរឬ?
Wait, maybe you're not. You look like a girl.
រង់ចាំប្រហែលជាអ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកមើលទៅដូចជាក្មេងស្រី។
Forget it. Let's drop this.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ សូមទម្លាក់នេះ។
So? Was she pretty?
អញ្ចឹង? តើនាងស្អាតទេ?
Hey, think about your face.
ហេ, គិតអំពីមុខរបស់អ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
Hey, have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតហើយឬនៅ?
You punk, how could you slap her in the face?
អ្នកទះកំផ្លៀងតើអ្នកអាចទះកំផ្លៀងនាងយ៉ាងម៉េច?
Why can't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
What? "Why can't I"?
អ្វី? "ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច"?
Hey, do you know who she is?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
Right. So because she's an adult
ត្រូវ។ ដូច្នេះដោយសារតែនាងជាមនុស្សពេញវ័យ
and her husband is the borough chief,
ហើយប្តីរបស់នាងជាប្រធាន
I should've just let her hit me and sucked it up?
ខ្ញុំគួរតែអោយនាងវាយខ្ញុំហើយបឺតវាឡើង?
-What? -Right.
- តើអ្វីទៅ? - ត្រឹមត្រូវ។
It'll be a hassle to deal with him asking you to do something about it.
វានឹងជាការរំខានក្នុងការដោះស្រាយជាមួយគាត់ស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
-You little-- -Sir.
- អ្នកតិចតួច - -Sir ។
She's my student, so I'll have a word with her.
នាងជាសិស្សរបស់ខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំនឹងមានពាក្យជាមួយនាង។
Yi-seo, wait in the classroom.
យីសីហាចាំនៅក្នុងថ្នាក់រៀន។
-Sure thing. -"Sure thing"?
-រឿង​ប្រាកដ​ថា។ -"រឿង​ប្រាកដ​ថា"?
What? "Sure thing"?
អ្វី? "រឿង​ប្រាកដ​ថា"?
-Hey, stop right there. I said, stop! -Sir.
- សូមឈប់ត្រង់នេះ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាឈប់! -Sir ។
Hey, Jo Yi-seo!
ហេយ៉ូយី - សៀ!
We have a deficit for three months at Jangga Pub in Itaewon.
យើងមានឱនភាពរយៈពេលបីខែនៅចាងហ្គាផាប់នៅអ៊ីតាវុន។
The locations near Hongik University and Konkuk University are profitable
ទីតាំងដែលនៅជិតសាកលវិទ្យាល័យហុងឃីនិងសាកលវិទ្យាល័យខនកុកទទួលបានផលចំណេញ
because they're known as hookup spots. So I've come up with an idea
ដោយសារតែពួកគេត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាចំណុចភ្ជាប់។ ដូច្នេះខ្ញុំបានបង្កើតគំនិតមួយ
to help facilitate that for our Itaewon location.
ដើម្បីជួយសំរួលដល់ទីតាំងអាយតាវ៉ុនរបស់យើង។
To help guys pick up girls and vice versa?
ដើម្បីជួយឱ្យបុរសជ្រើសរើសក្មេងស្រីហើយផ្ទុយមកវិញ?
Yes, this is it.
ត្រូវហើយនេះហើយ។
If we develop our own mobile application
ប្រសិនបើយើងអភិវឌ្ឍកម្មវិធីទូរស័ព្ទចល័តដោយខ្លួនឯង
for meeting and drinking with other singles at Jangga Pub,
សម្រាប់ការជួបជុំនិងផឹកស៊ីជាមួយបទភ្លេងផ្សេងទៀតនៅចាហ្គាហ្គាផាប់
all our locations will become popular hookup spots.
ទីតាំងទាំងអស់របស់យើងនឹងក្លាយជាចំណុចពេញនិយម។
I'm sure of it.
ខ្ញុំប្រាកដថាវា។
What do you think, Ms. Kang?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចអ្នកនាងខ្ញុង?
Well...
ល្អ ...
I don't love the idea.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនេះទេ។
I think it's worth trying.
ខ្ញុំគិតថាវាសមនឹងការព្យាយាម។
Ms. Oh, what do you think?
លោកស្រីអូតើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
I'm against it.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
Jangga Pub is our main brand.
ចាងហ្គាផាប់គឺជាម៉ាកសំខាន់របស់យើង។
The two pubs near the universities got such reputation
ហាងស្រាពីរនៅក្បែរសាកលវិទ្យាល័យទទួលបានកេរ្តិ៍ឈ្មោះបែបនេះ
because of their locations.
ដោយសារតែទីតាំងរបស់ពួកគេ។
We never intended that to happen.
យើងមិនដែលមានបំណងកើតឡើងនោះទេ។
Encouraging people to view our pubs as hookup spots
លើកទឹកចិត្តប្រជាជនឱ្យមើលហាងស្រារបស់យើងថាជាចំណុចទាក់ទាញ
will hurt our brand image because Jangga Pub takes pride
នឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះម៉ាករបស់យើងព្រោះជេហ្គាហ្គាផតត្រូវការមោទនភាព
in offering great-tasting foods.
ក្នុងការផ្តល់អាហារដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
Thinking that it'll hurt our brand image...
គិតថាវានឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់យីហោរបស់យើង ...
That thought itself
នោះបានគិតដោយខ្លួនឯង
is too old-fashioned.
គឺហួសសម័យ។
And most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត
such a concept doesn't suit Itaewon.
គំនិតបែបនេះមិនសមនឹង Itaewon ទេ។
What makes you say that?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
I agree with her.
ខ្ញុំយល់ស្របនឹងនាង។
It'll only attract a specific clientele.
វានឹងទាក់ទាញអតិថិជនជាក់លាក់តែប៉ុណ្ណោះ។
And men usually pick up girls at clubs or lounges.
ហើយបុរសជាធម្មតារើសក្មេងស្រីនៅតាមក្លឹបឬកន្លែងកំសាន្ត។
Advertising the business as a hookup spot will make the brand look cheap.
ផ្សាយពាណិជ្ជកម្មថាជាចំណុចភ្ជាប់នឹងធ្វើឱ្យយីហោមើលទៅថោក។
But young people these days may love the idea.
ប៉ុន្តែមនុស្សវ័យក្មេងសព្វថ្ងៃនេះអាចចូលចិត្តគំនិតនេះ។
What?
អ្វី?
-Are you saying I'm old? -They're right.
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំចាស់ទេ? - ពួកគេនិយាយត្រូវ។
Dad.
ប៉ា។
I mean, sir.
ខ្ញុំចង់និយាយថាលោក។
What is the average age of our Itaewon customers?
តើអាយធីអាយថុនរបស់អតិថិជនយើងមានអាយុប៉ុន្មាន?
-Sorry? -You don't know?
-សុំទោស? - អ្នកមិនដឹងទេ?
That's...
នោះហើយជា ...
The restaurants in Itaewon are on the pricier side.
ភោជនីយដ្ឋាននៅ Itaewon ស្ថិតនៅផ្នែកខាងដែលមានតំលៃថ្លៃជាង។
Therefore, the customers' ages range from the mid-20s to late 30s,
ដូច្នេះអាយុកាលរបស់អតិថិជនមានចាប់ពីពាក់កណ្តាលអាយុ ២០ ទៅ ៣០ ឆ្នាំ។
basically those who can afford such prices.
ជាទូទៅអ្នកដែលអាចមានតំលៃបែបនេះ។
Do you think they come all the way to Itaewon
តើអ្នកគិតថាពួកគេមកតាមផ្លូវអ៊ីតាវុនទេ
just to meet other singles?
គ្រាន់តែដើម្បីជួបបទចម្រៀងផ្សេងទៀត?
Taste.
រសជាតិ។
Ambiance.
ភាពរំជើបរំជួល។
The kind of quality one would expect based on the prices.
ប្រភេទនៃគុណភាពមួយដែលរំពឹងទុកអាស្រ័យលើតម្លៃ។
The basics of a restaurant.
មូលដ្ឋានគ្រឹះនៃភោជនីយដ្ឋាន។
It's an area where we must fight head-on.
វាជាតំបន់មួយដែលយើងត្រូវតែប្រយុទ្ធទល់មុខគ្នា។
A trashy idea like this won't cut it.
គំនិតសំរាមដូចនេះនឹងមិនកាត់វាទេ។
We can't keep the deficit.
យើងមិនអាចរក្សាឱនភាពបានទេ។
-Ms. Oh. -Yes, sir.
- ស។ អូ។ -បាទ​លោក។
I want you to manage the Itaewon location for the time being.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគ្រប់គ្រងទីតាំង Itaewon សំរាប់ពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Dad, let me manage the Yongsan--
ប៉ាខ្ញុំសូមគ្រប់គ្រងយ៉ុងសាន -
Three months of deficit at that prime location?
ឱនភាពរយៈពេល ៣ ខែនៅទីតាំងសំខាន់នោះ?
You're an idiot.
អ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
Oh Soo-ah.
អូអូហូ។
Got hard feelings against me?
មានអារម្មណ៍ពិបាកនឹងខ្ញុំទេ?
Your idea wasn't going to be approved anyway.
គំនិតរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានយល់ព្រមទេ។
Why don't you win some points?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈ្នះពិន្ទុខ្លះ?
That's all you can think about.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកអាចគិតបាន។
Points?
ចំណុច?
Sure, okay.
ប្រាកដណាស់មិនអីទេ។
Come to your senses, Soo-ah. You need to choose your side wisely.
សូមមកអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺសូ។ អ្នកត្រូវជ្រើសរើសផ្នែកខាងរបស់អ្នកដោយឈ្លាសវៃ។
How long do you think my dad will be in his position?
តើអ្នកគិតថាឪពុកខ្ញុំនឹងស្ថិតនៅក្នុងតំណែងរបស់គាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
What the hell? Are you ignoring me?
តើនរកអ្វី? តើអ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំទេ?
His position will be mine soon,
តំណែងរបស់គាត់នឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំឆាប់ៗ
you know?
អ្នក​យល់?
It'd be foolish of you to get on my wrong side.
វាពិតជាល្ងីល្ងើរបស់អ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
Are you sure about that?
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
What?
អ្វី?
Are you sure
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់
you're inheriting the company?
អ្នកកំពុងទទួលមរតកក្រុមហ៊ុន?
BOGWANG KOSIWON BOGWANG STUDY ROOM
បូដវេងកូសាំងវ៉ូវស្ទ័រស្ទូឌីយោសិក្សា
I'm stressed out about CSAT these days, so I've been pigging out.
ខ្ញុំបានសង្កត់ធ្ងន់អំពី CSAT នៅថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេបន្ថែមទៀត។
-Bullshit. -But I haven't gained any weight.
-Bullshit ។ - តែខ្ញុំមិនឡើងទំងន់ទេ។
Jamsu Bridge.
ស្ពានជាំស៊ូ។
BACK TO BASICS, JANGGA CO.
ត្រលប់ទៅមូលដ្ឋាន, ចាងហ្គាស៊ីខូ។
Beliefs. Ambition.
ជំនឿ។ មហិច្ឆតា។
They’re just words used by those who have nothing but their egos.
វាគ្រាន់តែជាពាក្យដែលត្រូវបានប្រើដោយអ្នកដែលមិនមានអ្វីក្រៅពីរបស់ពួកគេ។
If you gain nothing,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានអ្វីទេ
that's just being stubborn and foolish.
នោះគ្រាន់តែជាមនុស្សរឹងចចេសនិងល្ងង់។
I'll explain everything again slowly.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗទាំងអស់ម្តងទៀតយឺត ៗ ។
What do you need to open to count the cash?
តើអ្នកត្រូវការបើកអ្វីខ្លះដើម្បីរាប់សាច់ប្រាក់?
DANBAM
ដាន់បា
Just click on it.
គ្រាន់តែចុចលើវា។
-What? -Jeez.
- តើអ្វីទៅ? -Jeez ។
Gosh.
ហ្គូស។
How many times do I have to go over the same thing?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់រឿងដដែលៗប៉ុន្មានដង?
-Are you an idiot? -He is.
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ? -គាត់​គឺ។
You're early.
អ្នកឆាប់ហើយ។
Yes, I had nothing to do anyway.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
By the way, we got a package. Did you order that?
និយាយអីញ្ចឹងយើងទទួលបានកញ្ចប់មួយ។ តើអ្នកបានបញ្ជាទិញទេ?
Oh, it came.
អូវាបានមក។
It's huge. What is it?
វា​ធំ​ណាស់។ តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
-Bring me a knife. -Okay.
- យកកាំបិតមកអោយខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
The business has been so slow, you know. We should do something.
អ្នកបានដឹងហើយ។ យើងគួរតែធ្វើអ្វីមួយ។
It's for marketing.
វាសម្រាប់ទីផ្សារ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
For marketing?
សម្រាប់ទីផ្សារ?
Yi-seo.
យី - សៀ។
What? What brings you here?
អ្វី? តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I saw your photo. It's not far.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នក។ វាមិនឆ្ងាយទេ។
Didn't you post it for me to see?
តើអ្នកមិនបានដាក់វាឱ្យខ្ញុំឃើញទេឬ?
What the hell? Are you stalking me or what?
តើនរកអ្វី? តើអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំឬអ្វី?
It's cold. Why are you here?
វាត្រជាក់។ ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Have you ever thought
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ
that it would've been better if you had never been born?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់ចាប់កំណើតមែនទេ?
No.
ទេ
Why would you think that?
ហេតុអ្វីអ្នកគិតដូច្នេះ?
Just because.
ដោយ​សារ​តែ។
We all grow old and die, you know.
អ្នកដឹងទេយើងទាំងអស់គ្នាចាស់ហើយស្លាប់។
But we have to study and do other things fully knowing that,
ប៉ុន្តែយើងត្រូវសិក្សានិងធ្វើអ្វីៗផ្សេងទៀតដោយដឹងថា
until the day we die.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងស្លាប់។
Isn't life so tiring?
ជីវិតពិតជានឿយហត់ណាស់មែនទេ?
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Are you here to die?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីស្លាប់?
No.
ទេ
I'm too good for that.
ខ្ញុំល្អពេកសម្រាប់រឿងនោះ។
It's good that you're here. Let's go for a ride.
វាល្អដែលអ្នកនៅទីនេះ។ តោះទៅជិះ។
I have plans though.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានផែនការ។
"Plans"? Who's this bitch?
"ផែនការ"? តើនរណាជាឆ្កេញីនេះ?
Well, I have to go to Itaewon.
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវទៅអ៊ីតាវុន។
I'm going clubbing with a friend of mine.
ខ្ញុំទៅលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
Look at you. Aren't you a high school senior?
រកមើលអ្នក។ តើអ្នកមិនមែនជាសិស្សវិទ្យាល័យទេឬ?
-I'll come with you. -No, you can't.
- ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។ - ទេអ្នកមិនអាចទេ។
-I'm going with a friend you don't know. -I see. You're going to meet up
ខ្ញុំទៅជាមួយមិត្តភក្តិដែលអ្នកមិនស្គាល់។ -ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកនឹងជួប
with a friend that I don't know to dance with girls
ជាមួយមិត្តម្នាក់ដែលខ្ញុំមិនចេះរាំជាមួយក្មេងស្រី
and get their phone numbers?
និងទទួលបានលេខទូរស័ព្ទរបស់ពួកគេ?
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Hey, who hangs out together at clubs?
ហេអ្នកណាដើរលេងជាមួយគ្នានៅក្លឹប?
Once you get in, you're on your own.
នៅពេលអ្នកចូលអ្នកនឹងដោយខ្លួនឯង។
Let's go. Don't get on my nerves.
តោះ​ទៅ។ កុំទៅលើសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ។
Okay, fine. Do whatever you want.
មិនអីទេ, ល្អ។ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You asshole!
អ្នក asshole!
Jo Yi-seo!
ចូយី - សៀ!
-My gosh! -Oh, no!
- មីចូស! -អូ​ទេ!
-I think she's hurt badly. -What happened?
- ខ្ញុំគិតថានាងឈឺធ្ងន់។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
That was a lie.
នោះគឺជាការកុហក។
You're...
អ្នក ...
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
-Are you all right? -Are you okay?
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? -អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hold on a moment. Yi-seo!
រង់ចាំមួយភ្លែត។ យី - សៀ!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I almost died.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
-Are you all right? -She's that girl, isn't she?
-តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - នាងជាក្មេងស្រីនោះមែនទេ?
-Oh... -You're...
- អូ ... - អ្នក ...
Hey, be careful!
ហេប្រយ័ត្ន!
Hey.
ហេ។
Call an ambulance.
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
JANGGA CO. NAMED BEST FRANCHISE
ចាងហ្គាស៊ីខូអិល។ អិម។ អិចហ្វ្រេនហ្វ្រង់ស័រ
We've known each other for ten years already.
យើងស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេល ១០ ឆ្នាំហើយ។
I remember the day when I brewed tea for you for the first time.
ខ្ញុំចាំពីថ្ងៃដែលខ្ញុំញ៉ាំតែសម្រាប់អ្នកជាលើកដំបូង។
-Pardon me? -At my place.
- លើកលែងទោសឱ្យខ្ញុំ? - កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
You don't remember?
អ្នកមិនចាំទេ?
I do. That was the day when we first met. I remember, of course.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។ នោះគឺជាថ្ងៃដែលយើងបានជួបគ្នាលើកដំបូង។ ជាការពិតខ្ញុំចាំបាន។
Yes, that day.
ត្រូវហើយថ្ងៃនោះ។
My son
កូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ
killed Mr. Park in that hit-and-run.
បានសម្លាប់លោកផាកនៅក្នុងការបុកនិងរត់នោះ។
Why are you so surprised? You knew about it.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលដូច្នេះ? អ្នកបានដឹងអំពីវា។
-That-- -Yes, that day.
- ថ្ងៃនេះ - ថ្ងៃនោះ។
You doubted my intentions for sponsoring you,
អ្នកសង្ស័យពីចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការឧបត្ថម្ភអ្នក
thinking that I might ask you to testify for my son.
ដោយគិតថាខ្ញុំអាចស្នើសុំឱ្យអ្នកធ្វើសក្ខីកម្មសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
Ten years.
ដប់​ឆ្នាំ។
It's a long time.
វាមានរយៈពេលយូរ។
Apparently Park Sae-ro-yi
តាមឧទ្យានសៅ - រ - យី
opened a store in Itaewon.
បានបើកហាងមួយនៅ Itaewon ។
Did you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
It's near Jangga Pub. Why didn't you tell me?
វានៅជិតចាងហ្គាផាប់។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
It's just a small pub that's not even profitable.
វាគ្រាន់តែជាតុក្កតាតូចមួយដែលមិនចំណេញសូម្បីតែ។
You don't need to worry about it, sir.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
What would you do if you were once again
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកបានម្តងទៀត
put in the same situation as ten years ago?
ដាក់ក្នុងស្ថានភាពដូចកាលពីដប់ឆ្នាំមុន?
-Pardon? -Park Sae-ro-yi
-Pardon? -Park Sae-ro-yi
and me.
និង​ខ្ញុំ។
Whom would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
Why so serious?
ហេតុអ្វី​ក៏​ធ្ង​ន​ធ្ង​រ​ម៉េ​ស?
I'm just wondering, so tell me.
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ។
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'll always be loyal to Jangga Co.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹង Jangga Co.
Yes, good.
បាទល្អ។
I'm old, but I'm still good at figuring out where and who to invest in.
ខ្ញុំចាស់ហើយប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែពូកែរកមើលថាតើកន្លែងណានិងអ្នកណាត្រូវវិនិយោគ។
This is why I like you.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
Thank you, sir.
អរគុណ​លោក។
If you're bothered by DanBam--
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានរំខានដោយដានីបាំ -
No, don't worry.
ទេកុំបារម្ភ។
That punk means nothing to me.
តុកកែនោះមិនមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
And he's your friend after all.
ហើយគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក។
Do as you please.
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
SAE-RO-YI
SAE-RO-YI
TIPSY NIGHT, DANBAM
ធីសុនរាត្រី, ដាន់បា
DANBAM
ដាន់បា
Thankfully, there are no injuries or brain damage.
អរគុណណាស់មិនមានរបួសឬខូចខួរក្បាលទេ។
Then why did he faint?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាគាត់ដួលសន្លប់?
He's overworked.
គាត់ធ្វើការហួសកំរិត។
Psycho.
ចិត្ត។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Am I at the hospital now?
តើខ្ញុំនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
Did I faint?
តើខ្ញុំបានដួលសន្លប់មែនទេ?
Yes, the doctor said it probably happened because you're overworked.
មែនហើយគ្រូពេទ្យបាននិយាយថាវាប្រហែលជាកើតឡើងដោយសារតែអ្នកធ្វើការច្រើនពេក។
The mask.
ស្រោម​មុខ។
Where did the mask go?
តើរបាំងនោះទៅណា?
Oh, that...
អូ!
It got ripped, and they also had to cut it open.
វាបានហែកហើយពួកគេក៏ត្រូវកាត់វាចោលដែរ។
They had to rush you into the ambulance, so we just threw it out.
ពួកគេត្រូវប្រញាប់បញ្ជូនអ្នកទៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែបោះវាចេញ។
But I bought it today.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញវានៅថ្ងៃនេះ។
It's expensive because it's custom-made.
វាថ្លៃណាស់ព្រោះវាផលិតតាមទម្លាប់។
I'm sorry. I'll compensate you for it.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងទូទាត់សងអ្នកវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
DANBAM
ដាន់បា
You brought the flyers at least.
អ្នកបាននាំយកប័ណ្ណប្រកាសយ៉ាងហោចណាស់។
I guess you run a pub.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបើកហាងស្រា។
I have a small pub in Itaewon, but it's in dire need of some advertising.
ខ្ញុំមានតៀមស្រាតូចមួយនៅ Itaewon ប៉ុន្តែវាពិតជាត្រូវការការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមួយចំនួន។
Who gives out flyers wearing a mask to advertise their business these days?
តើអ្នកណាផ្តល់ឱ្យអ្នកផ្សព្វផ្សាយប័ណ្ណពាក់ម៉ាសដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពីអាជីវកម្មរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះ?
Hey, stop it.
ហេបញ្ឈប់វា។
Then what do people do?
បន្ទាប់មកតើមនុស្សធ្វើអ្វី?
I'm sorry. She's socially inept.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នាងមិនចេះថែរក្សាសង្គម។
Please understand.
សូម​យល់​ពី។
That I already know.
ដែលខ្ញុំដឹងរួចហើយ។
I'm really curious. What do people do these days to advertise their business?
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ តើសព្វថ្ងៃនេះមនុស្សធ្វើអ្វីខ្លះដើម្បីផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេ?
Online advertising is much more effective.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ិនធរណេតមានប្រសិទ្ធភាពជាងមុន។
Through social media or blogs, for example.
ឧទាហរណ៍តាមរយៈបណ្តាញសង្គមឬប្លក់។
How do you do that? Do you have to hire an agency?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​របៀបណា? តើអ្នកត្រូវជួលទីភ្នាក់ងារឬ?
You can just look it up online.
អ្នកគ្រាន់តែមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
But the place needs to be decent, to begin with.
ប៉ុន្តែកន្លែងចាំបាច់ត្រូវមានលក្ខណៈសមរម្យដើម្បីចាប់ផ្តើម។
I only just started, so I don't know much. I'll take that into account.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។ ខ្ញុំនឹងពិចារណារឿងនោះ។
-Thank you. -Wait.
- អរគុណអ្នក។ - វ៉ាយ។
The doctor told us that you need to get some rest.
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់យើងថាអ្នកត្រូវការសម្រាកខ្លះ។
I'm too busy. You can pay for the hospital bills.
ខ្ញុំរវល់ពេក។ អ្នកអាចបង់ប្រាក់សម្រាប់ថ្លៃមន្ទីរពេទ្យ។
Yes, of course. I'm really sorry about what happened.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Are you really that sorry?
តើអ្នកពិតជាសោកស្តាយមែនទេ?
What?
អ្វី?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
If you're really sorry,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាសោកស្តាយ
you should visit my pub.
អ្នកគួរតែទស្សនាហាងស្រារបស់ខ្ញុំ។
DANBAM PUB
ដាយប៊ាំពៅ
He seems like
គាត់ហាក់ដូចជា
a very honest guy.
បុរសស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់។
Honest, my ass.
ស្មោះត្រង់, លារបស់ខ្ញុំ។
If I were him, I would've asked for an extra 5,000,000 won.
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ខ្ញុំនឹងស្នើសុំប្រាក់បន្ថែមចំនួន ៥,០០០,០០០ វ៉ុន។
Just a second.
គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
-Hey, Seong-hyeon. -What's wrong with you?
- ហ៊ី, ស៊ាង - ហ៊ី។ -មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
At least call and tell me that you're going to be late.
យ៉ាងហោចណាស់ទូរស័ព្ទមកហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងយឺត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Something happened on my way there.
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងតាមផ្លូវខ្ញុំនៅទីនោះ។
I'm nearby. I'll get going right away.
ខ្ញុំនៅក្បែរ។ ខ្ញុំនឹងឆាប់ទៅ។
I'm freezing. Hurry.
ខ្ញុំត្រជាក់។ ប្រញាប់។
Okay, I'm sorry. I'll be right there.
មិនអីទេខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
I bet you were really startled as well. Do you want to go clubbing next time?
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាអ្នកពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលផងដែរ។ តើអ្នកចង់ទៅលេងក្លឹបនៅពេលក្រោយទេ?
No, I still want to go.
ទេខ្ញុំនៅតែចង់ទៅ។
Okay, then let's get going.
មិនអីទេអញ្ចឹងតោះទៅ។
He's really angry.
គាត់ពិតជាខឹងណាស់។
DANBAM PUB
ដាយប៊ាំពៅ
I only just started, so I don't know much. I'll take that into account.
ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងច្រើនទេ។ ខ្ញុំនឹងពិចារណារឿងនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-Let's go. -You're crazy.
-តោះ​ទៅ។ -អ្នក​គឺ​មនុស្ស​ឆ្កួត។
10 YEARS AGO
10 ឆ្នាំ​កន្លង​ផុត​ទៅ
You're doing great!
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ!
-Stay calm! You can do it! -Run!
- ស្ងប់ចិត្ត! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! - អរ!
-Go! -You can do it!
- ទៅ! -អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
Run!
រត់ហើយ!
There you go! You can do it!
អ្នកទៅ! អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន!
-Run!
- អរ! - អរ!
-Did she just push her? -It was her.
- តើនាងគ្រាន់តែរុញនាងទេ? - គឺនាង។
-My goodness. -Oh, gosh.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូ, ហ្គូស។
-Yes! -What's wrong with her?
- បាទ! - តើនាងខុសជាមួយនាងទេ?
What a cheater.
អ្វីដែលអ្នកបន្លំ។
-That's the girl that pushed her. -It was her.
- នេះគឺជាក្មេងស្រីដែលរុញនាង។ - គឺនាង។
She seems nice on the outside. You can't cheat like that!
នាងហាក់ដូចជាស្រស់ស្អាតនៅខាងក្រៅ។ អ្នកមិនអាចបោកប្រាស់ដូចនោះទេ!
That's wrong!
ខុសហើយ!
She's too obsessed with winning.
នាងវង្វេងស្មារតីពេកហើយជាមួយនឹងការឈ្នះ។
She also shows traits of a sociopath sometimes.
នាងក៏បង្ហាញពីចរិតសង្គមនៅពេលខ្លះ។
Why don't you take her to a counselor just in case?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំនាងទៅជួបអ្នកផ្តល់ប្រឹក្សាក្នុងករណី?
Did you want to win that badly?
តើអ្នកចង់ឈ្នះវាទេ?
Sweetheart, you're unbelievably
សង្សារអ្នកមិនគួរឱ្យជឿ
versatile.
ល្អផង។
You're even good at sports. What aren't you good at?
អ្នកក៏ពូកែលេងកីឡាដែរ។ តើអ្នកមិនល្អទេ?
Are you complimenting me for having won the race?
តើអ្នកសរសើរខ្ញុំដែលបានឈ្នះការប្រណាំងនេះទេ?
Right.
ត្រូវ។
This is so wrong, Mom.
នេះពិតជាខុសមែនម៉ាក់។
I bet it comes from your trauma.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាវាកើតចេញពីរបួសរបស់អ្នក។
You're using me to make up for your average life.
អ្នកកំពុងប្រើខ្ញុំដើម្បីធ្វើឱ្យជីវិតជាមធ្យមរបស់អ្នក។
My goodness, look at you talk.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ, មើលទៅអ្នកនិយាយ។
You're so smart.
អ្នកឆ្លាតណាស់។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm not going to scold you for something so petty.
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វីដែលតូចតាចទេ។
I don't want you to end up living an average life like me.
ខ្ញុំមិនចង់អោយអ្នកបញ្ចប់ជីវិតជាមធ្យមដូចខ្ញុំទេ។
People have their own ways of making judgments.
មនុស្សមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនក្នុងការធ្វើការវិនិច្ឆ័យ។
So the line between good and bad can be very vague.
ដូច្នេះខ្សែរវាងល្អនិងអាក្រក់អាចមិនច្បាស់។
But when you're exceptional, people know it for sure.
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកពិសេសមនុស្សដឹងច្បាស់។
Because it shows with a number.
ព្រោះវាបង្ហាញជាមួយលេខ។
I know what she meant.
ខ្ញុំដឹងថានាងចង់មានន័យអ្វី។
And I know how much my mom loves me.
ហើយខ្ញុំដឹងថាម៉ាក់ខ្ញុំស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុន្មាន។
I understood it all.
ខ្ញុំយល់ទាំងអស់។
I'm an ordinary person.
ខ្ញុំជាមនុស្សសាមញ្ញ។
But I was born smart and pretty.
តែខ្ញុំកើតមកឆ្លាតហើយស្អាត។
Entering a prestigious university, getting a job at big firm,
ចូលសាកលវិទ្យាល័យដែលមានកិត្យានុភាពទទួលបានការងារនៅក្រុមហ៊ុនធំ
and living a successful life.
និងរស់នៅក្នុងជីវិតជោគជ័យ។
People try hard, but not everyone gets to achieve them.
មនុស្សខំប្រឹងណាស់ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែសំរេចបានទេ។
But I know I will.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹង។
I'm hungry to succeed, and I work hard to get what I want.
ខ្ញុំឃ្លានចង់ទទួលជោគជ័យហើយខ្ញុំខិតខំដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I work so damn hard.
ខ្ញុំធ្វើការធ្ងន់ណាស់។
I bet I'll be exhausted my entire life.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថាខ្ញុំនឹងអស់កំលាំងពេញមួយជីវិត។
So why can't the earth
ហេតុអ្វីបានជាមិនអាចផែនដីបាន
just explode so this can all end?
គ្រាន់តែផ្ទុះដូច្នេះនេះអាចបញ្ចប់?
Is she really a high school student?
តើនាងពិតជាសិស្សវិទ្យាល័យមែនទេ?
-She's unbelievable. -I know, right?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - ខ្ញុំដឹងទេមែនទេ?
She plays so hard.
នាងលេងខ្លាំងណាស់។
How do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងយ៉ាងដូចម្តេច?
She's just a friend.
នាងគ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Really? There's nothing going on between you guys?
ពិតឬ? មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
She's not interested in dating or falling in love.
នាងមិនចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការណាត់ជួបឬធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ។
That's nonsense. Who doesn't like dating?
នោះមិនសមហេតុសមផលទេ។ អ្នកណាមិនចូលចិត្តណាត់ជួប?
Anyway, if you're just friends, I'll go ahead and make a move on her.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខហើយធ្វើឱ្យនាងមានចលនា។
What?
អ្វី?
She's actually my type. See you later.
នាងពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។ ជួប​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
Wait.
រង់ចាំ។
Well...
ល្អ ...
There's nothing going on between us.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងទេ។
We're not dating.
យើងមិនណាត់ជួបគ្នាទេ។
We really are just friends.
យើងពិតជាគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
But I like her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
You should've told me earlier.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុន។
I almost made a fool of myself. I mean, come on.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងីល្ងើ។ ខ្ញុំចង់និយាយមក។
I only just found out.
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
Here. Have a bite.
នៅទីនេះ។ មានខាំ។
Are you sure you cooked it properly?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកចម្អិនវាត្រឹមត្រូវទេ?
I followed the recipe on the web.
ខ្ញុំធ្វើតាមរូបមន្តនៅលើគេហទំព័រ។
Then why isn't it eating it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាមិនបរិភោគវា?
-Wait a second. -What are you doing?
- មួយវិនាទី។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Here. Try a bite.
នៅទីនេះ។ សាកល្បងខាំ។
It still won't eat. I thought it was your ugly face.
វានៅតែមិនបរិភោគ។ ខ្ញុំគិតថាវាជាទឹកមុខអាក្រក់របស់អ្នក។
Maybe your cooking sucks.
ប្រហែលជាម្ហូបរបស់អ្នកបឺត។
What are you guys doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
This kitty comes by so often.
ក្មេងស្ទាវនេះមកញឹកញាប់ណាស់។
Where's the bear suit? Weren't you wearing it earlier?
តើឈុតខ្លាឃ្មុំនៅឯណា? តើអ្នកមិនបានពាក់វាមុនទេឬ?
Something happened.
មានអ្វីមួយកើតឡើង។
But why are you both outside?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រៅ?
Well...
ល្អ ...
-There aren't any customers. -My gosh.
- មិនមានអតិថិជនណាម្នាក់ទេ។ - មីចូស។
None?
គ្មាន?
-No.
-កុំ។ -កុំ។
JANGGA PUB
ចាងហ្គាពៅ
This is the place you wanted to bring us?
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកចង់នាំយើង?
Yes. It's your first time here, right? This place is famous.
ត្រូវហើយ។ វាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះមែនទេ? កន្លែងនេះល្បីល្បាញ។
The braised spicy chicken tastes amazing here.
សាច់មាន់ហឹរមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់នៅទីនេះ។
I heard this place sucks. Let's go somewhere else.
ខ្ញុំ heard កន្លែងនេះបឺត។ តោះទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Really? Do you want to go somewhere else?
ពិតឬ? តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងផ្សេងទៀតទេ?
Let's go inside.
តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Yi-seo, that brat.
យី - សៅ, នោះ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
-Three people? -Yes.
- ប្រជាជន? - មែន។
I'm sorry, but I need to check the lady's ID.
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ស្ត្រី។
-You look nothing like the photo. -Really?
- អ្នកមិនមានអ្វីដូចរូបថតទេ។ -Really?
I think it's because I took the photo before I got my nose filler.
ខ្ញុំគិតថាដោយសារតែខ្ញុំបានថតរូបមុនពេលខ្ញុំទទួលច្រមុះរបស់ខ្ញុំ។
Can you tell me your ID number?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីលេខសម្គាល់របស់អ្នកបានទេ?
-It's 890731-29... -Just a second.
- វាមាន ៨៩០៧៣១-២៩ ... - គ្រាន់តែមួយវិនាទី។
Okay, let me take you to your seats.
មិនអីទេខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
Wait. Let me check one more thing.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលរឿងមួយទៀត។
My gosh, you look very young.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកមើលទៅក្មេងណាស់។
I hear that often.
ខ្ញុំលឺវាជាញឹកញាប់។
Are you guys all close?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជិតស្និទ្ធទេ?
-Yes, of course. -Yes.
-បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ - មែន។
Then what's her name?
បន្ទាប់មកតើនាងមានឈ្មោះអ្វី?
What?
អ្វី?
Jo Yi-seo.
ចូយី - សៀ។
Wrong.
ខុស។
You're out.
អ្នកចេញហើយ។
KIM SO-HUI
គីមសូ - ហ៊ី
Come back after you graduate.
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
You guys can come back after you graduate.
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា។
Go on.
តទៅទៀត។
You fool.
អ្នកល្ងីល្ងើ។
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
I'm sorry, Seong-hyeon.
ខ្ញុំសុំទោស Seong-hyeon ។
Maybe we should eat next time.
ប្រហែលជាយើងគួរតែញ៉ាំនៅលើកក្រោយ។
I know a nice dumpling place. Let's go there.
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងនំប៉ាវស្អាត។ តោះ​ទៅ​ទីនោះ។
Instead of having dumplings,
ជំនួសឱ្យការមាននំប៉ាវ,
why don't we go there?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅទីនោះ?
DANBAM
ដាន់បា
We did really bad this month.
យើងពិតជាបានធ្វើអាក្រក់ណាស់នៅក្នុងខែនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Maybe it's because he looks too intimidating.
ប្រហែលជាមកពីគាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាចពេក។
Will you cut it out? It's because your food isn't good enough.
តើអ្នកនឹងកាត់វាចេញទេ? វាដោយសារតែអាហាររបស់អ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
Online advertising is much more effective.
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មតាមអ៊ិនធរណេតមានប្រសិទ្ធភាពជាងមុន។
Through social media or blogs, for example.
ឧទាហរណ៍តាមរយៈបណ្តាញសង្គមឬប្លក់។
Do you have social media accounts?
តើអ្នកមានគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ?
You mean like Myhompy?
អ្នកមានន័យថាដូចជា Myhompy?
Are you kidding me? When were you born?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ? តើ​អ្នក​កើត​នៅពេល​ណា?
But why do you ask? I have an account.
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ? ខ្ញុំមានគណនី។
I'm thinking about advertising our pub on social media.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មស្រារបស់យើងនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
That might be better than handing out flyers.
នោះប្រហែលជាប្រសើរជាងការប្រគល់ប័ណ្ណផ្សព្វផ្សាយ។
We have customers.
យើងមានអតិថិជន។
Welcome to DanBam.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ DanBam ។
-Welcome to DanBam.
សូមស្វាគមន៍ចំពោះ DanBam ។ សូមស្វាគមន៍ចំពោះ DanBam ។
You want to eat here?
អ្នកចង់ញ៉ាំនៅទីនេះទេ?
What...
តើមានអ្វី ...
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Do you know them?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
I saw them a few times.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេពីរបីដង។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I want to see how the other places are doing.
ខ្ញុំចង់មើលថាតើកន្លែងផ្សេងទៀតកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
Make sure you check their IDs just in case.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ពួកគេក្នុងករណី។
Okay.
យល់ព្រម។
Do you mind
តើអ្នកគិតទេ
if I check your IDs first?
ប្រសិនបើខ្ញុំពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកជាមុន?
-Sure. -Okay.
- ធានា។ -យល់ព្រម។
KIM SO-HUI
គីមសូ - ហ៊ី
I look different, don't I?
ខ្ញុំមើលទៅខុសគ្នាមែនទេ?
I took the photo before I got plastic surgery.
ខ្ញុំបានថតរូបមុនពេលខ្ញុំធ្វើការវះកាត់ប្លាស្ទិច។
There aren't any customers.
មិនមានអតិថិជនទេ។
None?
គ្មាន?
-No.
-កុំ។ -កុំ។
-Hello? -Yes?
ហេលឡូ? - បាទ?
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
-One soft tofu stew and... -Soft tofu stew.
នំប៉័ងតៅហ៊ូទន់មួយនិង…
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Marketing is important.
ទីផ្សារមានសារៈសំខាន់ណាស់។
But the most important thing is to stick to the basics.
ប៉ុន្តែអ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមូលដ្ឋាន។
When you stick to the basics, your business will never run at a loss.
នៅពេលដែលអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវមូលដ្ឋានគ្រឹះអាជីវកម្មរបស់អ្នកនឹងមិនដែលចាញ់ឡើយ។
There's always a reason behind a successful
តែងតែមានហេតុផលនៅពីក្រោយជោគជ័យ
and a unsuccessful business.
និងអាជីវកម្មមិនបានជោគជ័យ។
And that reason
ហើយហេតុផលនោះ
always lies in your business.
តែងតែស្ថិតនៅក្នុងអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
Why aren't you doing anything? Aren't you going to take photos?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើអ្វី? តើអ្នកនឹងមិនថតរូបទេ?
Why would she?
ហេតុអ្វីនាងធ្វើដូច្នេះ?
She's a huge star on social media.
នាងជាតារាដ៏ធំមួយនៅលើបណ្តាញសង្គម។
-She has over 700,000 followers. -Really?
- គាត់មានអ្នកដើរតាមជាង ៧០០,០០០ នាក់។ -Really?
Whenever I visit a nice place,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំទៅលេងកន្លែងស្អាត
I take photos and upload them on social media.
ខ្ញុំថតរូបហើយបង្ហោះវាលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
I'm not taking any photos
ខ្ញុំមិនថតរូបទេ
because this place is lousy.
ពីព្រោះកន្លែងនេះអាក្រក់ណាស់។
Yes, I'm not that impressed.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
I have a social media account as well. What's your ID?
ខ្ញុំក៏មានគណនីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមផងដែរ។ តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្វី?
Let's follow each other.
តោះតាមដានទាំងអស់គ្នា។
Stick to the basics.
ជាប់នឹងមូលដ្ឋានគ្រឹះ។
The basics.
មូលដ្ឋាន។
But the place needs to be decent, to begin with.
ប៉ុន្តែកន្លែងចាំបាច់ត្រូវមានលក្ខណៈសមរម្យដើម្បីចាប់ផ្តើម។
A decent pub.
ហាងស្រាសមរម្យ។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
What are you doing here on a weekday?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះនៅថ្ងៃធ្វើការ?
I came to see you and also for some other stuff.
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនិងវត្ថុផ្សេងទៀត។
I'm in charge of our pub in Itaewon now.
ខ្ញុំទទួលបន្ទុកហាងស្រារបស់យើងនៅអ៊ីតាវុនឥឡូវនេះ។
I came to take a look.
ខ្ញុំបានមកមើល។
We'll see each other often.
យើងនឹងជួបគ្នាជាញឹកញាប់។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Aren't you excited?
តើអ្នកមិនរំភើបទេឬ?
By the way, you seemed a little dazed.
និយាយអីញ្ចឹងអ្នកហាក់ដូចជាងឿងឆ្ងល់បន្តិច។
Is something bothering you?
មានអ្វីដែលរំខានអ្នក?
Oh, that?
អូ!
I was thinking of what I could do to improve my pub.
ខ្ញុំបានគិតពីអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើដើម្បីកែលម្អហាងស្រារបស់ខ្ញុំ។
DanBam?
DanBam?
Why? I think your pub is nice and pleasant.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថាស្រារបស់អ្នកស្រស់ស្អាតនិងរីករាយ។
Don't you get a lot of customers?
តើអ្នកមិនមានអតិថិជនច្រើនទេឬ?
We just got our first set of customers.
យើងទើបតែទទួលបានអតិថិជនឈុតដំបូងរបស់យើង។
Apart from the opening month, we've always been running on a deficit.
ក្រៅពីខែបើកយើងតែងតែដំណើរការលើឱនភាព។
If you don't mind, can I take a look at your statement of account?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តតើខ្ញុំអាចមើលរបាយការណ៍គណនីរបស់អ្នកបានទេ?
You might be spending money on things you don't need.
អ្នកប្រហែលជាចំណាយប្រាក់លើរបស់ដែលអ្នកមិនត្រូវការ។
That's what I learned in school, so I can take a look at it if you want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀននៅសាលាដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
No, that's not what it is.
ទេវាមិនមែនជាអ្វីនោះទេ។
We don't have that many employees,
យើងមិនមានបុគ្គលិកច្រើនទេ
and I only spend 25 percent of our sales on personnel expenses.
ហើយខ្ញុំចំណាយតែ ២៥ ភាគរយនៃការលក់របស់យើងលើការចំណាយរបស់បុគ្គលិក។
I'm able to buy good quality ingredients
ខ្ញុំអាចទិញគ្រឿងផ្សំដែលមានគុណភាពល្អ
at a low price because I know the distributor.
ក្នុងតម្លៃទាបព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកចែកចាយ។
The problem is the rent.
បញ្ហាគឺការជួល។
It's only supposed be ten percent of the overall sales.
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានតែ ១០ ភាគរយនៃការលក់សរុប។
But our pub...
ប៉ុន្តែហាងស្រារបស់យើង ...
Gosh.
ហ្គូស។
I'm sorry. I know you only wanted to help.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ជួយ។
I sounded arrogant, didn't I?
ខ្ញុំស្តាប់មើលទៅក្រអឺតក្រទមមែនទេ?
What?
អ្វី?
No.
ទេ
You know a lot of stuff.
អ្នកដឹងពីវត្ថុជាច្រើន។
Where did you learn all that?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីទាំងអស់នៅទីណា?
I've been dreaming of opening my own pub for seven years.
ខ្ញុំសុបិនចង់បើកស្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ។
I did some research and studied a few things.
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវនិងសិក្សាលើរឿងមួយចំនួន។
And I constantly read Chairman Jang's autobiography.
ហើយខ្ញុំតែងតែអានជីវប្រវត្តិរបស់ប្រធានចាង។
The book made me realize how incredible he is.
សៀវភៅបានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនគួរឱ្យជឿ។
It helped me out a lot.
វាបានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
Should we go now?
តើយើងគួរទៅឥឡូវនេះទេ?
Itaewon is a difficult place to succeed.
Itaewon គឺជាកន្លែងពិបាកដើម្បីទទួលជោគជ័យ។
Why don't you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
try opening your pub somewhere else?
ព្យាយាមបើកហាងស្រារបស់អ្នកនៅកន្លែងផ្សេងទៀត?
No.
ទេ
I don't know if I told you,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ
but you haven't changed at all even after seven years.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំក៏ដោយ។
The same goes for you. You haven't changed at all either.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Is that supposed to be a compliment?
តើនោះសន្មតថាជាការសរសើរទេ?
I meant you're still pretty.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកនៅតែស្អាត។
I was out of style back then.
ពេលនោះខ្ញុំលែងមានស្ទីលហើយ។
Don't I look better now?
តើខ្ញុំមិនស្អាតទេឬ?
Hey.
ហេ។
They're...
ពួកគេ ...
Do you know them?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ពួកគេ​ទេ?
Actually, no.
តាមពិតអត់ទេ។
I thought I did, but I was mistaken.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានធ្វើប៉ុន្តែខ្ញុំច្រឡំ។
I should go back to work now.
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Well...
ល្អ ...
Soo-ah.
សូ - អា។
Yes?
បាទ / ចាស?
If you have time after work,
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលបន្ទាប់ពីការងារ
would you like to grab a beer with me?
តើអ្នកចង់ចាប់ស្រាបៀរជាមួយខ្ញុំទេ?
Okay, sure.
មិនអីទេប្រាកដ។
I'll call you later.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
We're out of soju now.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងស្ថិតនៅក្រៅប្រទេស។
Let's get going. We need to go to school tomorrow.
តោះទៅ។ យើងត្រូវទៅសាលារៀននៅថ្ងៃស្អែក។
My gosh, okay. What's the rush?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើអ្វីទៅជាការប្រញាប់?
You came back really quickly. How are other pubs?
អ្នកត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។ តើមានហាងស្រាផ្សេងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
They're all packed with customers.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែមានអតិថិជន។
Park Sae-ro-yi and me.
ផាកសា - អរ - យីនិងខ្ញុំ។
Whom would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្នកណា?
The same goes for you. You haven't changed at all either.
ដូចគ្នាសម្រាប់អ្នក។ អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
Actually,
តាមពិត
I've changed quite a lot.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនណាស់។
-I'll be in the kitchen. -Okay.
- ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។ -យល់ព្រម។
Hey part-timer, get me some soju.
សួស្តីក្រៅម៉ោងទទួលខ្ញុំ soju ខ្លះ។
Did you not hear me? I want a bottle of soju.
តើអ្នកមិនបាន hear ខ្ញុំទេឬ? ខ្ញុំចង់បានដបនៃ soju មួយដប។
Okay. I'll get you one right away.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកមួយភ្លាមៗ។
-Here. -Thank you.
ហែ។ - អរគុណអ្នក។
Seung-kwon.
សៀង - កុន។
Is your name part-timer?
តើឈ្មោះរបស់អ្នកមិនពេញម៉ោងទេ?
Press the bell. Don't call him like that.
ចុចកណ្ដឹង។ កុំហៅគាត់ថាបែបនោះ។
Oh, I'm sorry about that. I guess he's a little drunk.
អូខ្ញុំសុំទោសអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំគិតថាគាត់ស្រវឹងតិចតួច។
Please have fun.
សូមរីករាយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Are you upset?
តើអ្នកពិបាកចិត្តទេ?
It's no big deal.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
Hey part-timer, stop right there.
សួស្តីក្រៅម៉ោងសូមឈប់ត្រង់នេះ។
Do you have a problem with the way I called you?
តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវិធីដែលខ្ញុំបានហៅអ្នកទេ?
You're just a part-timer here. How am I supposed to call you?
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅទីនេះ។ តើខ្ញុំត្រូវហៅអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Gosh, Seong-hyeon. Stop it. You've been drinking too much.
ហ្គូស, ស៊ាង - ហ៊ី។ បញ្ឈប់​វា។ អ្នកបានផឹកច្រើនពេក។
Let go of me. Do you not see that he's being disrespectful?
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។ តើអ្នកមិនឃើញថាគាត់ត្រូវបានគេមិនគោរពទេឬ?
Hey.
ហេ។
Is that how you're taught by your boss?
តើនោះជារបៀបដែលអ្នកត្រូវបានបង្រៀនដោយចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ?
Wait over there.
រង់ចាំនៅទីនោះ។
I haven't taught him yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង្រៀនគាត់នៅឡើយទេ។
But I'm the boss here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាមេនៅទីនេះ។
And my employees can treat nasty customers like that.
ហើយនិយោជិករបស់ខ្ញុំអាចប្រព្រឹត្ដចំពោះអតិថិជនអាក្រក់បែបនេះ។
What?
អ្វី?
Don't...
កុំ ...
Hey, what did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Nasty customer?
អតិថិជនអាក្រក់?
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ទេ?
-Say that again. -Stop.
-និយាយ​ម្តង​ទៀត។ - ឈប់។
Damn it!
Damn វា!
Excuse me. Please don't be like this here.
អត់ទោស។ សូមកុំធ្វើដូចនេះនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
If you want to punch me,
បើអ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំ
go ahead and do it here, you loser.
ទៅមុខហើយធ្វើវានៅទីនេះអ្នកចាញ់។
My gosh. Hey.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ហេ។
Do you think I can't punch you?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចដាល់អ្នកបានទេ?
What are you? Why are you breaking in?
អ្នកជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបំបែក?
I can put up with the whole thing.
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងរបស់ទាំងអស់។
But I just can't let him get a blow.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យគាត់ទទួលរងការវាយប្រហារ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
We're leaving now.
យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
-So... -The jerk punched me first.
- ដូច្នេះ ... - អ្នកលេងសើចបានដាល់ខ្ញុំមុន។
What? Jerk?
អ្វី? Jerk?
-Move over. -I don't need settlement money.
-ផ្លាស់ទី​លើ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការប្រាក់ទូទាត់ទេ។
Seong-hyeon!
សៀង - ហ៊ី!
Because we punched each other.
ព្រោះយើងដាល់គ្នា។
Seung-kwon!
សៀង - កុន!
Please stop it.
សូមបញ្ឈប់វា។
It's over. He passed out.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។ គាត់បានស្លាប់។
We will just leave--
យើងនឹងចាកចេញទៅ -
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Lift your head.
លើកក្បាលរបស់អ្នក។
I'm sorry. It's my fault.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
Then you should be punished.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទទួលទណ្ឌកម្ម។
You damn thug!
អ្នកភ្លាត់ស្នៀត!
How dare you make a scene like that?
តើអ្នកហ៊ានបង្កើតឈុតបែបនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I told you he would never change.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
I'm glad you just found it out.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកទើបតែរកឃើញ។
Just fire him.
គ្រាន់តែបាញ់គាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'll never do it again. Please let it go this once.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។ សូមឱ្យវាទៅនេះម្តង។
What a psychopath.
តើអ្វីទៅជាចិត្តសាស្ត្រ។
Hyun-yi,
ហ៊ីយូ - យី
call 911.
ហៅ 911 ។
Okay.
យល់ព្រម។
Excuse me.
អត់ទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
We can have a date
យើងអាចមានកាលបរិច្ឆេទ
maybe next time.
ប្រហែល​ពេលក្រោយ។
We got a report.
យើងមានរបាយការណ៍។
But what's all this...
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់នេះ ...
Well...
ល្អ ...
We had a little spat with a drunk customer.
យើងមានទឹកមាត់បន្តិចជាមួយអតិថិជនដែលស្រវឹង។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
A spat?
ស្តោះទឹកមាត់មួយ?
Actually, we're here for something else.
តាមពិតយើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
-Pardon? -We got a report that a minor is here.
-Pardon? យើងទទួលបានរបាយការណ៍ថាអនីតិជននៅទីនេះ។
A minor?
អនីតិជន?
No. We have only one group of customers now.
យើងមានអតិថិជនតែមួយក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
There's no minor in here...
មិនមានអនីតិជននៅទីនេះទេ ...
I guess.
ខ្ញុំ​ទាយ។
Excuse me. May I see your ID, please?
អត់ទោស។ តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ?
I'm sorry to bother you at this late hour.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នកនៅម៉ោងចុងក្រោយនេះ។
I know. It's too late. What's the matter?
ខ្ញុំ​ដឹង។ យឺត​ពេល​ហើយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I got a call from the police about your brother.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅពីប៉ូលីសអំពីបងប្រុសរបស់អ្នក។
Police?
ប៉ូលីស?
He went to a pub
គាត់ទៅញ៉ាំស្រា
and got caught by the police.
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
Chairman wants you to go to your brother.
ប្រធានចង់អោយអ្នកទៅជួបបងប្រុសរបស់អ្នក។
Damn it.
បំផ្លាញវា។
Wait, Mr. Kim.
រង់ចាំលោកគីម។
Yes?
បាទ / ចាស?
Do I have a brother?
តើខ្ញុំមានបងប្អូនទេ?
What a shitty situation.
តើអ្វីទៅជាស្ថានភាពមិនស្អាត។
We did check their ID.
យើងបានពិនិត្យអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ពួកគេ។
They're the ones who lied.
ពួកគេជាអ្នកកុហក។
Why do we have to suffer damage?
ហេតុអ្វីយើងត្រូវរងការខូចខាត?
Just ask them. Hey.
គ្រាន់តែសួរពួកគេ។ ហេ។
Didn't we check your ID?
តើយើងមិនបានពិនិត្យមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
That's enough. You're here because you hit someone.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ អ្នកនៅទីនេះពីព្រោះអ្នកវាយនរណាម្នាក់។
Please calm down.
សូមស្ងប់ចិត្ត។
Calm down, my foot.
ស្ងប់ស្ងាត់ជើងរបស់ខ្ញុំ។
Do you know how much the rent is?
តើអ្នកដឹងទេថាថ្លៃឈ្នួលជួលប៉ុន្មាន?
If we close the place for a week, we'll go bankrupt, you know?
បើយើងបិទកន្លែងមួយសប្តាហ៍យើងនឹងក្ស័យធនអ្នកដឹងទេ?
And what? Two months? Just because of these shavelings?
ហើយអ្វី? ពីរ​ខែ? គ្រាន់តែដោយសារតែចោរសមុទ្រទាំងនេះ?
He went through a lot to open this pub.
គាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើនដើម្បីបើកហាងស្រានេះ។
Stop talking to us like that.
ឈប់និយាយជាមួយយើងដូចនោះ។
I said there would be an investigation.
ខ្ញុំបាននិយាយថានឹងមានការស៊ើបអង្កេតមួយ។
I'm talking about the usual cases.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីករណីធម្មតា។
We'll deal with it by the law.
យើងនឹងដោះស្រាយវាដោយច្បាប់។
What kind of law is that?
តើច្បាប់ប្រភេទណា?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Don't yell at the officers.
កុំស្រែកដាក់ពួកនាយទាហាន។
But Sae-ro-yi...
ប៉ុន្តែ Sae-ro-yi ...
You.
អ្នក។
Did you really not know that?
តើអ្នកពិតជាមិនបានដឹងទេឬ?
I left it to you,
ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យអ្នក
and you took them in on purpose. What is it then?
ហើយអ្នកបានយកវាទៅក្នុងគោលបំណង។ តើវាជាអ្វីទៅ?
It's our fault.
វាជាកំហុសរបស់យើង។
But you didn't do anything wrong.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
-I'm sorry. -Gosh.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -Gosh ។
So it will be two months this time?
ដូច្នេះវានឹងមានរយៈពេលពីរខែនៅពេលនេះ?
Yes. I guess that's how it would go.
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថាវានឹងទៅជាយ៉ាងណា។
Wait.
រង់ចាំ។
It's true that we lied to them. It shouldn't hurt his business.
វាជាការពិតដែលយើងកុហកពួកគេ។ វាមិនគួរធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
What are you raising your voice for?
តើអ្នកលើកសំលេងដើម្បីអ្វី?
Just stay still until your family comes.
គ្រាន់តែស្នាក់នៅរហូតដល់គ្រួសាររបស់អ្នកមកដល់។
I don't have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
I'll pay a penalty or take responsibility.
ខ្ញុំនឹងបង់ពិន័យឬទទួលខុសត្រូវ។
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែលេងសើចខ្ញុំ។
You stay quiet too.
អ្នកនៅស្ងៀមដែរ។
-Pardon? -You can't take responsibility.
-Pardon? - អ្នកមិនអាចទទួលខុសត្រូវ។
That's why you're a minor.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាអនីតិជន។
Kiddie.
ឃីដឌី។
Let's wrap things up then.
តោះរុំអ្វីៗឡើង។
What should we do to settle the assault case?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីដើម្បីដោះស្រាយករណីរំលោភនេះ?
Well...
ល្អ ...
For that...
សម្រាប់​របស់​នោះ...
Hey.
ហេ។
Thank you for your trouble.
សូមអរគុណចំពោះបញ្ហារបស់អ្នក។
Park Sae-ro-yi?
ផាកសា - អរ - យី?
Your brother went to a pub
បងប្រុសរបស់អ្នកបានទៅហាងស្រា
and got caught by the police.
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយប៉ូលីស។
You're Director Jang.
អ្នកជានាយកចាង។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Oh, well...
អូ​ហ៍​អញ្ចឹង...
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
This boy is my family.
ក្មេងប្រុសនេះគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Oh, is that so?
អូតើអញ្ចឹងឬ?
And this guy is my friend from school.
ហើយបុរសម្នាក់នេះគឺជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំមកពីសាលារៀន។
Oh, no. He got expelled before graduation.
អូ​ទេ។ គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញមុនពេលបញ្ចប់ការសិក្សា។
So we aren't technically alumni.
ដូច្នេះយើងមិនមែនជាអតីតនិស្សិតផ្នែកបច្ចេកទេសទេ។
Gosh, we met again. What a strange coincidence.
ហ្គូសយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។ តើអ្វីទៅជាភាពចៃដន្យចម្លែក។
It's nice to see you again, Sae-ro-yi.
ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀតគឺ Sae-ro-yi ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm tired. Let's get this over with.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ តោះដោះស្រាយវាជាមួយ។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I guess my friend is in trouble because of my family.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាដោយសារតែគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
I feel bad about that.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អអំពីរឿងនោះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
If he's your friend,
ប្រសិនបើគាត់ជាមិត្តរបស់អ្នក
I guess there might be a way.
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាមានផ្លូវមួយ។
Please don't worry.
សូមកុំបារម្ភ។
Excuse me?
អត់ទោស?
My dream
សុ​បិ​ន្ត​របស់ខ្ញុំ
was being a cop.
ត្រូវបានប៉ូលីសមួយ។
What?
អ្វី?
But I lost my temper once and became an ex-convict.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបាត់បង់កំហឹងម្តងហើយក្លាយជាអ្នកកាត់ទោស។
An ex-convict can't become a police officer.
ការផ្តន្ទាទោសមិនអាចក្លាយជាប៉ូលីសបានទេ។
I understood it and gave up my dream.
ខ្ញុំយល់ពីវាហើយបោះបង់ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំ។
Because the police are supposed to defend the law.
ដោយសារតែប៉ូលីសត្រូវបានគេសន្មត់ថាដើម្បីការពារច្បាប់។
They must be cleaner and more righteous than anyone.
ពួកគេត្រូវតែស្អាតស្អំនិងសុចរិតជាងអ្នកណាម្នាក់។
That's the police whom I dreamed of and admired.
នោះគឺជាប៉ូលីសដែលខ្ញុំសុបិននិងកោតសរសើរ។
But you.
ប៉ុន្តែ​អ្នក។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
So what is he? Is he the president or something?
ដូច្នេះគាត់ជាអ្វី? តើគាត់ជាប្រធានាធិបតីឬអ្វីមួយ?
Why does his word have the power against police forces?
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យសម្តីរបស់គាត់មានឥទ្ធិពលប្រឆាំងនឹងកម្លាំងប៉ូលីស?
Well...
ល្អ ...
Please don't get me wrong.
សូមកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
We're not friends.
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
-Let's do things by the law. -Wait.
- ធ្វើអ្វីៗតាមច្បាប់។ - វ៉ាយ។
Sae-ro-yi.
សា - រ៉ូ - យី។
Well...
ល្អ ...
Excuse me.
អត់ទោស។
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
-What? -Why are you being like this?
- តើអ្វីទៅ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចនេះ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You might be ordered to suspend business.
អ្នកអាចត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យផ្អាកអាជីវកម្ម។
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
Since I accepted minors, I should be punished.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលយកអនីតិជនខ្ញុំគួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម។
But you can avoid it with that guy's help.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចចៀសវាងវាដោយមានជំនួយពីបុរសនោះ។
He's willing to help. What's the problem?
គាត់សុខចិត្តជួយ។ មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Help?
ជំនួយ?
I'd rather die than get his help.
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ជាជាងទទួលជំនួយពីគាត់។
I see. So is this about your pride or something?
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ដូច្នេះតើនេះនិយាយអំពីមោទនភាពឬអ្វីមួយរបស់អ្នកទេ?
Even if you have to shut down the business,
ទោះបីអ្នកត្រូវបិទអាជីវកម្មក៏ដោយ។
you want to keep your pride?
អ្នកចង់រក្សាមោទនភាពរបស់អ្នក?
What is it? Why are you getting on my nerves?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ?
I just don't get it.
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
You need to learn to compromise when you run a business.
អ្នកត្រូវរៀនសម្របសម្រួលពេលអ្នកបើកអាជីវកម្ម។
How would you run a business being so stubborn?
តើអ្នកនឹងធ្វើអាជីវកម្មដែលរឹងចចេសយ៉ាងដូចម្តេច?
You told me this before. What the hell you know about me?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះពីមុន។ តើនរកអ្វីដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ?
I don't know anything. I really don't.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ ខ្ញុំពិតជាធ្វើមិនបាន។
-But if you let it slide just this once-- -Just this once?
- ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកអោយវារំកិលម្តងនេះ - តើវាម្តងទេ?
Just this once? Once and for all? But there will be another time.
គ្រាន់តែនេះម្តងទេ? ម្តងហើយសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា? ប៉ុន្តែនឹងមានពេលមួយទៀត។
It will make things easy this once.
វានឹងធ្វើឱ្យរឿងងាយស្រួលម្តង។
But you know what?
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីអ្វី?
Those one times
មួយដង
might change your whole life.
អាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់អ្នកទាំងមូល។
How condescending.
របៀបបន្ទោរបង់។
What?
អ្វី?
Once you're suspended,
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវបានគេព្យួរ,
there will be no once. It's just over.
នឹងមិនមានម្តង។ វាចប់ហើយ។
Business suspension?
ផ្អាកអាជីវកម្ម?
I can just open it again.
ខ្ញុំអាចបើកវាម្តងទៀត។
It's no big deal.
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីធំដុំទេ។
That's impressive.
ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
It does sound like you, Park Sae-ro-yi.
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកឧទ្យាន Sae-ro-yi ។
You haven't changed.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទេ។
A naive rough-and-tumble amateur.
អ្នកចូលចិត្តលេងសើចគ្រោតគ្រាតនិងឆោតល្ងង់។
I understand you though.
ខ្ញុំយល់ពីអ្នក។
You went to prison because of me,
អ្នកបានជាប់ពន្ធនាគារដោយសារតែខ្ញុំ
you got expelled from school because of me,
អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញពីសាលាដោយសារតែខ្ញុំ
and you think your dad died because of me, right?
ហើយអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នកបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំមែនទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
You're right about that.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
He's a middle school graduate, an ex-convict, and an orphan.
គាត់ជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅអនុវិទ្យាល័យជាអតីតអ្នកកាត់ទោសនិងជាក្មេងកំព្រា។
Poor Sae-ro-yi who ruined his life because of me.
អ្នកក្រីក្រ Sae-ro-yi ដែលបានបំផ្លាញជីវិតរបស់គាត់ដោយសារតែខ្ញុំ។
Gosh, I feel so bad for you.
Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
-Jang Geun-won. -Gosh, you sound scary.
-Jang Geun-won ។ -Gosh, អ្នកស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Do you want to punch me?
តើអ្នកចង់ដាល់ខ្ញុំទេ?
Like you did before?
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើពីមុន?
Go ahead and do it. You're good at it.
ទៅមុខហើយធ្វើវា។ អ្នកពូកែ។
Assault.
ការវាយដំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Hit me. Give me a blow.
វាយ​ខ្ញុំ។ សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការវាយប្រហារមួយ។
Punch me. Just do it.
ដាល់ខ្ញុំ។ គ្រាន់តែ​ធ្វើ​វា។
Aren't you going to hit me? Do it.
តើអ្នកនឹងមិនវាយខ្ញុំទេឬ? ធ្វើ​វា។
Go ahead. Hit me.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។ វាយ​ខ្ញុំ។
I guess you've grown up.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធំឡើងហើយ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You want to make a living with that tiny store.
អ្នកចង់រកលុយជាមួយហាងតូចមួយនោះ។
You need to be patient, right?
អ្នកត្រូវអត់ធ្មត់មែនទេ?
Nine years.
ប្រាំបួនឆ្នាំ។
I've been putting up with it the whole time.
ខ្ញុំបានទ្រាំទ្រជាមួយវាគ្រប់ពេល។
And I'll do it for another six years.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើវារយៈពេល ៦ ឆ្នាំទៀត។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
The statute of limitations.
លក្ខន្តិកៈនៃដែនកំណត់។
I have a plan
ខ្ញុំមានផែនការ
for 15 years.
អស់រយៈពេល ១៥ ឆ្នាំ។
Subtitle translation by Liya Choi
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយលីយ៉ាឆយ
He's suffering because of my family again.
គាត់រងទុក្ខដោយសារគ្រួសារខ្ញុំម្តងទៀត។
I can't wait to see your frowning face with your business closed down.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំដើម្បីមើលមុខញញឹមរបស់អ្នកជាមួយនឹងអាជីវកម្មរបស់អ្នកបានបិទ។
You can't do anything if you believe that is the case.
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេប្រសិនបើអ្នកជឿថាជាករណីនោះ។
I have to give it a try.
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
I'll begin with all of that.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាមួយទាំងអស់នោះ។
And I'll do everything I want to do.
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Ever since I met that guy,
តាំងពីខ្ញុំបានជួបបុរសនោះ
I can't seem to find interest in anything else.
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Attempted murder? Previous conviction...
ប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម? ការផ្តន្ទាទោសពីមុន ...
If I meddle in here, does that mean I'm nosy?
ប្រសិនបើខ្ញុំលោតចូលទីនេះតើនេះមានន័យថាខ្ញុំមិនអីទេ?
Do you like Sae-ro-yi?
តើអ្នកចូលចិត្ត Sae-ro-yi ទេ?
His pub is suspended because of you,
ហាងស្រារបស់គាត់ត្រូវបានផ្អាកដោយសារអ្នក
but you don't seem sorry at all.
ប៉ុន្តែអ្នកហាក់ដូចជាមិនសោកស្តាយទាល់តែសោះ។
Is it you who called the police?
តើអ្នកដែលហៅប៉ូលីសមែនទេ?
Ripped and synced by gabbyu's Subs
បម្លែងនិងធ្វើសមកាលកម្មដោយ Subs របស់ gabbyu